1) A função desse site é bem executada?
Sim, é bem executada.


2) Você encontrou algum fime interessante que passe nesse teste? Informe.
Sim, Liga da justiça de Zack Snyder.


3) Você encontrou algum fime interessante que não passe nesse teste? Informe.
Sim, Invocação do Mal 3.


4) Visualmente o site é fraco. Isso é uma afirmação.
Diga como o site pode ser melhorado, focando sempre na experiência do usuário.
O site como dito é sim bem "fraco" no quesito visual, mas a sua função é bem executada e também é um site incomum, por isso, o site precisa de uma repaginada, ser mais colorido, ter uma fonte mais atrativa ao usuário, se isso acontecer, garanto que  sua visibilidade será maior.